完了，这，哦。
这没有白色粉笔呀，这。
好，我们来看这个工具及哎，小伙子，你到那个一楼休息室，去给我拿一双白色粉笔上来。
哎，就那个对角啊，斜对角。
好，我们来看工具极限啊。
来。
他是一个过里边这个是那个 f n。
n 是啥？
n 是自变量， f n 是什么变量？
因变量。
因变量实际上就是好，就是呢，这个无限接近，我们一个字一个字来啊，把字学清楚就完了啊。
其实读书就这样的，它是一个非常简单的策略啊，不是说大家想的因为什么啊？
这个一个目标。
写一个东西啊，看明白意思不？
那么下面的写法其实是一样的，大家看。
都被动来看着谁主动谁不动。
自变量自变量自己变，自己肯定变是主动的，对不对？
因变量因为自变量的变化而变化，因吗？
因是果是吧？
是国安，所以这个这个是举动的东西。
我们把它称之为什么呢？
结论。
结论啊，就是猜，所以所以是个双逼近啊，记得啊，双逼近。
那么它的写法应该怎么写呢？
啊，写法就应该这样写。
当 n 趋近于什么时？
fn 或者改个名字叫啥？
an 是 an 趋近于某一个东西，ok，就这样一个意思，它是两个比较靠近，当什么时。
啊，当什么时，他高兴他就这个翻译，这个翻译呢，写成数学语言，我们相当不美观。
这个东西相当的不美观，不漂亮。
因此我们把这个写法呢，把它什么化？
把它符号化。
好，就看清楚它的来龙去脉啊，我们先把这个浅层的表面的东西先给它搞透，再去搞深层的，一层层来，OK？
那么它这个东西这样写是很不漂亮的，那我怎么写？
我就把这个方案引进来，limit。
limit 这个地方写什么变量呢？
这个地方写自变量， n 趋近于什么东西？
这两写自变量，这个量写什么量？
这两写因变量， an an 这个量本来应该打什么哈？
打箭头对不对？
好了，这个量就看了啊，这个有一个假象出现了，所以很多地方你看的东西都是假的啊。
注意啊，这个你看书你觉得莫名其妙，但是它本质是假的。
这个呢是个镜头，靠近你你吧。
靠近它不是等于哦。
靠近它不是等于哦，是不是啊？
它是靠近某一个目标，跟这个目标很接近，无限怎样？
无限接，它不不一定等于对不对？
但是这个地方你会发现它这里写了个等于，看到吗？
那这个等于是假的。
合在呢？
因为这个等于和这个符号合在一起，表示了这个含义。
OK？
所以这个等是假的啊，记清楚，它不是真的哦。
你已经看到的东西很多是假象，OK？
等于某一个结果啊，等于某结果。
好了，这是他的，那下面一个问题同样解释这个东西一样解，那就写成这个样子，怎么写？
limit。
X 靠近什么，对不对？
哎，X 靠近什么？
然后，FX 被动的，怎样靠近什么？
是不靠近？
哎，是靠近靠近什么？
OK，就是这么一个东西，给这么一个格局，你看。
所以这个学习方法其实是完全类似的，对不对？
好，这是第一件啊，第一件事。
哪个人呢？
好，你看清楚，它它的语音怎么描述的啊？
需要度量这个东西，这个东西和这个东西是不是靠近的？
那就需要度量它跟它之间的啥？
哎，一个距离，哎，需要度量度量度量的引入，它是个什么嘞？
度量在这种一一元情看到没？
这这个知识脉络是怎样？
别人怎样去描述一件事情，然后根据我需要描述的东西，一点一点把它都给它抠出来，听你意思不？
啊，这读书应该这样读，不是你看书啊，看明白了，看明白没用。
你要知道他的这整个事情，他讲一个什么样的故事？
这个故事从哪里切进去，从哪里出来？
ok。
那意思是要绝对值，绝对值是什么意思？
而这个点只是把它圆点，那这是什么点？
x 点。
那就这个地方就自然出来一个图像式方法，对，马上立刻就养成习惯画图像啊，是不是图像？
那么这里有个点。
一个零加 x 距离。
是不是要小啊？
接近。
无线啥意思啊？
无心要很小很小很小很小很小很小，都不能是区域零，你又把区域那被毁了。
要什么？
要要什么？
要很小。
很小在微信里写下去。
但是记着一个问题，它能不能等于0呢？
后面。
那啥意思？
听得明不？
就是这个点和这个点是靠近的，但是这个点的距离始终是不能成为几啊？
永不到达，明白意思不？
现在听我听懂话意思，每个字每个字每个符号代表什么含义，看清楚啊。
你就看清楚，这是后面是很简单的啊。
好，这是它的整个。
整个整个语音的表现，那么现在我们把这个表现和这个具体问题结合一下啊。
对，设置。
这个具体的结果，具体结果是不需要靠近的，具体结果就是具体的，对不对？
我还需不需要靠近？
不需要。
因此，他 n 趋于无穷啊，解决第一个问题， n 趋于谁？
看到吗？
一定来。
其他地方要不要做？
比如说 n 趋于100要不要做？
n 趋于100根本就不需要做，为啥不需要做？
n 取100，那个100本身就是非常具体的结果，它本身就在里面已经出现了，对不对？
我还要不要去了解它？
不需要，它已经已经，我已经告诉你了，你再说，那我要换个方式来了解你一下。
那就没必要了啊，无穷的状态是不知道的，所以我们想第一个自变量 A 九五是不两个课件？
好了，现在问您问题。
哎，好，那你现在要我说他靠近，需要需要需要他跟他做什么吧？
行，那就需要 n 和无穷做。
是这样。
这个结果怎么样？
表示什么？
表示二者之间的啥？
是不是很小很小很小啊？
但是你会发现这里有个有个极大的误区，什么误区啊？
这个没法做嘞。
无穷是什么东西你知不知道？
你不知道，所以是没法做。
那么怎么说明这个方法跟他改一下。
然后，N 大于谁？
N 大 M 那么这个含义和这个含义是不是一回事？
这个。
这个是不是回事啊？
随便给个 m 给你。
好，那么就涉及到一个符号的问题，这个符号要读懂。
所以数学的这两个符号都明白没？
啊，就这两个符号。
这两个符号，这两个符号读明白了，极限一几秒钟就写完了啊，所有的极限一秒钟全部写完。
你这样的符号读不读得懂？
什么叫任意？
啥意思啊？
这个叫任意对不对？
这个叫啥？
存在。
我问一下，我问一个问题。
在我们的表述中，任意存在这两个是基本上是一一般的情况下是成立虚拟的，是吧？
哎，在这个群里的时候，谁是已知谁是未知啊？
好，这个地方去一下，谁是已知？
谁是未知？
为什么要强调这句话呢？
因为我们知道已知是不需要求的，对不对？
要求的是哪一个？
未知对不对？
那么那么很，一定要搞清楚，在这两个结果出，这两个出现的时候，哪个是已知，哪个是未知的？
好了，思维上出了错误，完了，崩了。
告诉你，你再体会那句话。
我任意 m 任意 m， n 大于 m 就任意 m， n 大于 m 我给你个任意 m 那 m 给了没？
没给吗？
所以任意的含义在数学的逻辑里面讲的什么意思呢？
叫做什么呢？
叫做任意是啥？
任意情况下实际上是什么？
是一个已知。
要在数学里面去给那个说叫什么？
你再体会我说这话意思，都得懂不？
再看再读那句话，任意 M 大于零。
M 给了没？
给了没？
就是我跟你吵架一样的，你随便怎么说。
我们经常这样说，你吵架你随便怎么说，反正我不理你。
哎，那随便怎么说，那个随便怎么说，给了没？
实际上给了个环节没？
是给了的。
是不给了的？
啊，随便怎么说的，随便是啥意思啊？
是任意还是存在？
任意。
是应该存在。
你把这个逻辑再再看看，你有人哈，他他给了没？
给了，但是给定而不是什么？
不确定，什么叫确定？
就是没有明确给，但是我给了。
我的语境环境是给了你的，但是你跟你跟你跟你说清白没？
没有，但我又说清白了，我给你了。
所以任意是什么？
山是啥？
是已知。
而存在是啥？
存在是未知。
那么存在是未知是什么意思？
存在存在的过程，实际上是一个什么过程？
存在的过程，实际上是一个什么？
是一个寻找。
求解探索的过程，明白意思不？
那么什么叫成长？
我要去求解，寻找探索。
如果我找到了。
如果我找到了，我就跟跟我自己讲存在。
那有的人说那我找不到嘞？
找不到我只能这样说，我告诉我自己，我不知道存不存在，是不是这意思啊？
哎，是不是啊？
我找到了我就说它存在，我找不到嘞，我只能说什么？
我的能力有限。
至于你存不存在我不知道，但是我不能说你不存在，明白我意思不？
哎哎哎，这这个逻辑听得懂吧？
因此存在是一个什么？
是一个寻找、求解和探索的一个啥？
一个过程。
那么这个过程是一个什么过程？
是已知未知。
是未知。
啊，你看清楚啊，看清楚。
哎，你再看看这个这个，哎哎哎。
他用什么方式给？
M，那那你说这个 M 我会给的大还给的小啊？
我随便给个 M 给你，这个 M 给的大还给的小？
那肯定给的大，为什么？
因为你要去。
从，但是有的时候老师你都没有说我大小嘞。
其实我这是语音里面暗含着一个机关，明白意思不？
那么这一来之后，大家看 n 和 m 的差怎么样？
会怎么样？
会小，是会小啊。
哎哎，这个就说明了什么意思啊？
恩和恩和无穷的什么？
是不靠近？
嗯。
好，他怎么用这个语言把这个这个话跟他说出来？
看懂意思不？
哎哎，听懂啥意思不？
嗯。
好了，下面还要说另外一个。
正描述的什么原因？
因为它是，数列是已知的吧？
这个目标是已知的吧？
那么这个之间的啥？
距离，那就可以非常准确。
的话对不对？
这个距离也一样的呀。
因为给了没？
确不确定？
不确定，它的不确定就带了什么性？
带了任意性，而任意性就告诉你什么？
告你是怎么描述无限的？
体会一下。
我任意ε大于0，如果你这小小小于ε，就说明二者之间的距离比不超过谁？
而不抽 eps 而 eps 具有什么性？
任意性，那就我就可以在任意之中做什么？
无限靠近，明白意思不？
哎哎，听到这个逻辑想法没？
这是数学人玩的逻辑，看到没有？
哎，能够感受到这里吧？
去感受这里。
嗯，那不是，那你请问一下，这个无，这个 email 损失大还是小啊？
我给你了，但是我没有明确说，明确给，那肯定给的很小很小很小，你说要多小？
有多小？
我们经常是不是生活中这么说？
要多小有多小，要多小以后怎么说？
就不叫这样说了，就任意字母，要多小有多小。
OK？
话说了，但是我都没说一样的是吧？
是不是有点这个感觉？
但是我说了没？
说了，这个叫给定而不确定，给了没？
已知未知已知位置。
好，这个涉及到下面你求解的过程，你到底求什么啊？
涉及到下面求解过程，你到底求什么？
谁是已知，谁是位置，搞清楚之后求什么就不清楚了吧？
好。
现在这这个这个结论，因此大家会发现，来，我们现在来看这个这个结论是什么？
那这个结论描述起来应该这样描述的，他这段话的描述是怎么描述的？
好了，你看清楚啊。
它的逻辑关系是这样的，它说任意 x 趋于无穷。
然后那个 an 靠近谁呀？
靠近 a 那么我们要把这两个怎样？
这两个近刻画出来，对不对？
这两个经理刻画是不一样的，因为这个无穷不是一个巨人，所以没法刻画他跟他经理差，也也无穷这个刻画是没法进行的，对不对？
没法进行，我就把这个建，把这个东西换个思路，明白意思吧？
换了个什么思路？
任意 M 大于零。
n 大于 m 那就是 n 在 m 之什么？
之后， n 在 m 之后， n 在 m 之后啥意思啊？
n n 往哪里走？
n 是无穷走。
啊，明白意思吧？
把这个话用这个语言刻画来的，但是因为这个没法做，看到没？
而这个是做的，你的这个界我可以做，用什么做？
用 A n 减 N。
是不这个来做？
那么这个键怎么去写呢？
它是这么写的啊，任意 emc 怎样？
大于零。
an 和 n 的差是不是距离呀？
小于谁？
ε。
哎哎，你看那两个都写的任意，看到吗？
它的本意是这样的，就是这个要任意，这个是也要任意，二者都任意。
然后中间一个逻辑关系过来，是不是这样？
那就怎么写？
当什么时候？
当这个时，是不是这个成立就是它这个意思啊？
呃呃，语音先把它转换出来，看懂我意思吧？
这个没问题吧？
啊，请问这个 M 是大还是小啊？
大，这个呃呃 even 呢？
小。
小看听听得懂吧？
嗯。
啊，本来是这个地方应该小于什么？
如果你把 even 看成一个数的话，那么这个地方应该小于 even 是吧？
是吧？
但因为什么没法刻画，所以把它换了一个模式。
OK，好，切换数学语言啊，切换转换一个模式。
那画出，现在我们头像来展示一下。
来，这个到底讲的什么意思？
先把头像看清楚啊。
头像，就是学学数学的绝招，函数嘛，头像的方法，时刻记着。
搞不清的就上图像啊。
这个这个地方这是几啊？
这0，我们看什么变量？
看自变量 n 看自变量 n 啊， n 轴看到没？
自变量怎么取？
自变量是不是这么取啊？
是取这些点。
哎，看那意思吧？
自变量取这一点，中间的点取不取？
像这一点，这底下的这点取不取？
不取，这是受到定义域的影响，OK？
好，那么这话什么意思？
好，这句话什么意思？
这是按，这是按，实际上是按四边形的二分法，看到没？
我随便给个 m 你，啊，我在这里随便给个 m 你，看到没？
m 不一定是整数啊。
M 可以是多少？
哎你也可以，反正我只要是在。
这右的 n 是不无穷那部分 n 哎，所以这个 m 是个具体什么值并不重要啊。
好了，那然后嘞，这个说的，就将就将什么？
将这个定义域012345678，划分了几部分？
问，前面部分是什么？
是不是一个有限的部分？
而后面部分是什么？
是个无限的部分。
无限的部分。
好，那么这个地方就有一个 A 零，A零是不是在上面？
叫什么？
这个量就有 A 几？
A一，这个量有个 A 几？
A二，这个量有个 A A 几？
A三。
有个 A 四，这里有个 A 五，你反正这个情况很复杂，还可以甚至跑到下面来，A六是不跑到下面来？
这是个速度列，对吧？
那么这个时候这个地方就有个谁？
有个 M 区区是吧？
这个符号看得懂吧？
取什么呢？
取整。
为什么要取整？
刚才说这个 M 不一定是整数，OK？
哎，明明是吧？
所以把它取整取整之后加几？
加一，那肯定比谁大？
如果 n 取到它的话，是不是肯定比 m 大？
取整还记得什么意思吧？
哦，那么这个量就 m 加一，对，那么这个量又有有一项叫谁？
叫 A。
M 后面还有一项叫 A 的 M 加，取整加二，加加加，是不是很多项？
这里多少项？
无线向，OK，看懂意思吧？
好，这讲的什么意思？
看明白？
嗯。
这个就将将数列的自变量进行划分，划分了几部分？
两部分，一部分是有限的部分，另外部分是什么？
无限的部分，而而无限的部分在后面部分掐断了之后，后面全部进去了。
OK？
全部进去了，看懂意思吧？
好，再看这个啊，这讲的什么故事？
再看这个，这讲什么故事啊？
这实际上讲的是另外一个轴，什么轴啊？
是个纵轴。
是不是一个纵轴？
看清楚啊，他本人讲的是两个轴，这边讲的是另外一个轴的故事嘞。
那这个轴是怎么画的？
这个轴是这么画的，看了啊，这个轴我们还可以这样画，这个叫什么轴？
叫 AN 轴是吧？
哎哎，看明白吧？
然后这个地方有个 a 几？
有个 A0，在这个地方有个 A1，这个地方有个 A2，这个地方有个 A3。
它是它它在轴上是随便摆的，就把这个轴怎么样？
什么东西？
竖起来就是红红球球。
它的本本身是没有数的，OK？
是人为数的啊，你别想着那个坐标系好像是好像是我自己把它解，自动生成的，不是的，是人为生成的，听到没？
好，那么这个地方大家会发现，哎，然后我就看这个目。
中国人叫什么？
好，看到没？
这告诉什么意思？
先把这种，好，我们把这个把这个不等式给它，绝对值不等式给它解出来，把它转换一下，变成啥？
绝对值小于它，小于不是夹在谁跟谁中间？
是不是加元素中间？
是不是啊？
以 A 加多少？
ε 系统和谁？
A 减ε系统去形成这个东西，这个一个开区间吧？
这个开区间，这个告诉我们什么故事啊？
说明这一项一旦过了谁？
一旦超过了这个谁？
M 之后，M 之后的什么项？
是不是所有项？
M 之后的所有项都落哪里去啊？
是不是都弄到这个范围里去啊？
你就是说这个范围的左边右边说了没？
没说，但是始终在这个什么？
范围之内，大家看的意思吧？
是不始终在这个范围之内？
这是什么意思？
看这个不等式看得懂不？
再看一下什么意思？
就是说这个这个 an 呐，自自什么之后？
自 m 之后看到没？
当当这个十三。
有这个结论是不是成立啊？
这是条件，这是啥？
结论。
这个结论讲什么意思？
讲的就是以谁为中心？
以 A 为中心，两边加一个半径谁？
德尔塔，就构成了一个范围，是不是一个范围？
而自 M 之后，所有的什么？
是不是所有的这些项？
所有的这一项所有的这一项，所有项没有一个例外，OK？
所有项都跑哪里去啊？
就进入这个区间。
啊，听懂刷一，讲这个，这话讲的意思，看明白没？
含义，所有项就是，那有的人说，老师，哎，万一有一项蹦出来怎么办？
蹦出来很简单，由谁来解决这个问题啊？
我把这个 M 这样我往哪里移？
m 往哪里移？
比如说比如说假设这个 m 是是是是50，中间有一项叫 A100，蹦出来这个范围怎么办？
那我只要把 m 调到哪个地方？
抽，基本你一把后面放进去了，前面还是什么东西啊？
保持什么项？
有限部分，所以前面有限部分对这个极限会不会造成影响？
不会，因为是我们强调的是。
自变量之后，看到没？
靠近什么部分？
靠近无穷部分的性质，OK？
而前面你管不管？
那前面说有超超十亿项呢？
也是个游戏，OK？
这个故事现在明白吧？
他讲什么故事呢？
他讲的是什么？
他实际上讲的讲的说白了就是就是一句话，就是这个数列，如果我中间给你一个掐断，绝对有性部分，怎么跑怎么动，乱动乱跑我都不管。
到后面部分，你就不能乱动了，全部进入一个范围里去，OK？
进入哪个范围？
进入以这个目标为中心。
半径为几？
半径为一米的范围，ok？
好，来，下面我们来给个例子，给大家感受一下。
这个奖状，状态先记清楚，这个这道题的标准是什么样的情景？
好，我们下面来。
来看看一个，看个例子给大家感受一下。
你把意思都懂吧。
数学语言怎么推推导？
那好，来，我们这里怎么走？
A1等于几啊？
A1是。
我们看状态啊。
淑斌啊变量轴。
这是整个轴啊。
人做些什么事啊？
大家知道吧？
你看吧，你本人这么读书的啊。
它实际上是这个意思嘞，这是一，那么这个地方就是 A1。
这是二，这个地方就是谁？
A2。
这是三，这个地方就是几？
A 三，实际上是个映射，明白不？
哎哎，看到吧？
它是这么一个关系，看到吧？
只不过这个一的时候，这。
这是减。
哎，A2是一，A4是几？
负一，A四是几？
一，呀。
不这这这几个结果，两个结果，是不是两个结果？
的处理，看到没，你。
产品，让产品。
以什么方式重合？
以垂直的方式重合，叫什么坐标系？
直角坐标系，明白意思吧？
所以这话是这么来的，他是把这两个拼那这个这个讲的故事就是什么故事？
那你这个时候形成了一个很有意思的故事嘞。
这是几啊？
这是一吧？
答案是几？
是-1。
这是什么这是什么轴？
是是质量轴。
量轴。
嗯。
这是什么轴？
因变量轴，是因变量轴。
哎，看到了吧？
负一，然后一。
那，看到没？
哎哎，看明白？
好，现在那你就说这个负一正一一直交换，那我靠近正一行不行？
好，靠近正一。
就是 an 减一的距离应该小于伊米斯，对不对？
然后把这个式子把它把它把它横等解析出来，就是谁？
an 应该在什么范围内？
一加 epsilon 和一 epsilon 这是恒等恒等的，OK？
那就是说以谁为中心？
以1为中心，是1为中心。
你在是这么一条窄带。
你现在看一个问题啊，来啊，现在现在，先先看明白这意思吧？
现在看我们是否这个东西能成立点，当它靠入它时，我现在把这个自变量进行一个什么？
把这个自变量进行一个 M 切分，明白意思不？
左边部分还是所有的项是不是都在这个方向？
那么有没有什么是负一出现。
是不是啊？
那么这个 M 能不能取得到？
对任意 m 这个式子成不成立啊？
啊，我不行，我再往后画一点，再画点是不是也有上面下面？
我再画点是不是也有上面下面？
说明什么意思啊？
说明这个故事成不成立啊？
成不成立？
不成立不成立，那就说明这个一是不是目标？
一就不是目标，明白意思不？
那负一是不是目标呢？
所以这个这个胜利基因存不存在？
不存在，明白意思吧？
他没有目标，看的意思吧？
你做不到这里，我们的，我们要求这里做的什么？
看清楚，这里做的什么效果？
从某一个 m 掐断之后，数后面的数是不是全部到这个范围里去？
你看看我在这里随便 m 给你掐断掐断你，掐到无穷的蛋，我无穷无穷不停的掐断，是不是任意的掐断？
之后发现什么问题啊？
是吧？
总有顶跑到哪里去啊？
在这个范围之什么？
是不是之外？
好，这就是，所以这个基因存不存在？
不存在，这个基因是著名的摇摆基，摇摆，OK？
看这意思吧？
好，一个很重要的。
嗯，这些故事是怎么讲出来的啊？
来，我们看这个例子，A 等于1/2的 N 次方，看，懂了吧？
来看一下。
好，我们下面以后画图就直接画这个。
嗯，哎，看没问题吧？
好，来。
第二集哎，看得懂这个写法不？
A A 三十几？
八分之一。
A 四十几？
十六分之一？
三十二分之一？
然后就是1/4，是不是这样的？
好，看了这个极限。
哎，我现在问，我能不能从这个哎。
能不能找到这样的一个数呢？
可不可以找到这样的数呢？
好，这是。
基本上上面就0+Emison，下面谁？
0-Emison。
你现在看看，根据刚才这个数列走法，我这里掐一个 M 掐断，那么后面的项到哪里？
能不能听不见？
何必何必前面在这个窄带里面去？
会不会有一任何一个数超，跑，突然就跑到外面去了？
不会，那就说明0是什么？
您是这个速率的啥？
极限。
那写出写出来数学语言就怎么写？
写出速有两种写法，第一种写法叫什么？
当什么时候？
N 去无穷时，1/2的 N 次方趋于几？
0。
这种写法淘汰掉，不不漂亮。
换一种写法，怎么写？
Limit n 趋于无穷二1/2的 n 次方。
0就这样写的，ok？
啊，这就漂亮，是不漂亮？
就这么写，它的极限是几？
0。
哎，那么问一下，哎，你会发现问题，你会发现一个问题，什么问题啊？
哎，这个题的关键在关键在什么地方？
关键在两个地方，一个一个是啥？
谁的找出啊？
是不是这个 M 的找出啊？
是不是啊？
还有一个是谁？
是不是这个目标啊？
是不是这个目标？
那那同学说，老师我怎么去找到这个呢？
我怎么去找到这个目标呢？
或者我怎么去找到这个 m 呢？
是不是啊？
哎，吃了 m 之后，m 之后的所有项都进来。
M 直播我现在干什么？
好，现在我们就利用这个符号。
来来去找我们的两个核心的东西，第一个核心东西是什么？
就是这个 M 掐断了后 M 将这个对不对？
好吧，就是这个串尾是不是啊？
以它为中心，上下浮动多少？
一米的范围，OK？
看的意思啊，就是形成这个啊。
那么怎么去找这个事嘞？
好，我们现在把这个条件呐，大家发现这个条件其实没有任何操作性，大家看到没？
看在这个条件中没有任何操作性。
看啊，来再读一下这两个，这两个怎么翻译出来的？
看一下。
用的都是哪哪两个符号？
哎哎，好，记记得这这个逻辑听一下，这个逻辑不听，你看书看不懂的，你真的看不懂的。
你看一下，它本身是这样翻译的呢。
这个是什么法？
是不是任意啊？
哎，看到没？
啊？
啊，这是啥？
是不是也是个任意啊？
这两个任意实际上在什么？
在不停的怎么样？
你发现这两个任意是不是在自自己的不停的怎么样？
是变化，而且这个变化的时候，大家会发现一个问题，什么问题啊？
这两个鼻子之间有没有关联呢？
是不都给你了？
那么从表面上看，这两个之间彼此有没有关联呢？
发现这两个彼此之间并没有逻辑，看到没？
是不是啊？
哎，这个任意当然我们知道，这个任意要求它怎样？
这个 m 要求什么？
越什么？
越大越什么越合理。
而这个 email 是要求什么？
越小越合理，对不对？
原因何在呢？
因为这个课是二诊，这个二诊这里进。
这个英文是要怎样？
要多小有多小，对不对？
而这个 m 怎样？
真的怎样？
是越来越大越来越大。
现在要把它连成一个完整的逻辑语言，这个说法中间是存在巨大的矛盾的。
大家看来，你有没有感觉一个矛盾？
你发这个 M 和 Emotion 是没有关联的。
都给你了吗？
似似乎都没有确定，但是都给你的。
这个给的中间说明一个什么？
说明这种这种这种想法，你并没有完整的出现，看到没？
好，这是第一点啊。
你体会一下，这个说法里面存在一个巨大漏洞。
怎么去修正这个漏洞？
怎么修正这个漏洞？
我们来做一个什么呢？
把这个这个和这个之间进行一个什么？
进行一个因果关联，因为因为它是什么？
它是条件，它是谁？
它是结论啊，OK，明白意思吧？
好，现在一个问题啊，我们要确保什么？
首先第一个，我们要确保什么成立？
谁是有，谁是在这两个中谁是？
最优的一个最优的就最最新应该考虑的问题。
是他还是他？
谁是最第一个你应该考虑的问题？
是劫难还是条件？
那我这样说，哎，假如你生活在五科大。
你就是好人。
你觉得这在这段话中，最重的是哪一句话？
啊？
是宋威五克拉，还是你是好人呢？
你首先说明你是个好人是不是啊？
五科大这个条件有可能还会可以有可能被什么？
被放宽喽。
假如你生活在中国，你是个好人。
你到了美国，你就变成坏人了。
哎哎哎，是不是啊？
这个条件可不可以放宽？
是有可能被放宽，但是你是好人，这个结论能不能改？
你不，你肯定不希望改变的。
你希望我是在我中中国的任何一个地方，我都是个好同志，是不是？
所以所以这个地方关键问题是哪的啊？
这个两个 b 之中，重点是哪个 b 键？
哪个 b 是绝对不能放松的？
就结论这个 b 是不能放松的。
因此我们就把这个任意符号，把这个地方来把它保留，死死地给它掐住。
好看清楚这个地方啊，这个这个地方有点有点小感觉，看一下，任意ε大于0。
然后 n 和 a g 小于一，这是什么意思啊？
讲的哪一句话？
看一下，这讲的哪一句？
是不是结论里无限靠近？
结论里无限靠近由谁来确定？
是任意的，因为什么呢？
靠垫。
好好，看清楚，那现在问一个问题，从已知和未知的角度看，因为什么给了没？
陈奕迅给了没？
好，陈奕迅一给之后，请你看看这个式子给了没？
这个式子给了没？
它是不是已知？
它是已知吧？
它是不是也是已知？
这个式子是不是给了？
那这个式子唯独没给的是哪一个？
你看逻辑啊，A 是给了你。
这个结果嘞，在这个 a 和这个 epsilon 之间，是不是这样？
谁没给？
是不是自变量没给？
那如果把这个视为已知的话，那这个中间，这个在这个式子，这个整个式子是什么？
是一个已知的表达式，对不对？
在这个已知表达式中有个什么？
有个潜在的什么值？
而未知是谁？
位置是 N 发现没？
啊，看懂逻辑啊，是不是？
位置是 n 但是我们要求什么？
n 要什么大？
要充分到无穷大无穷大当然是在在哪一端？
无穷远的越大越什么？
记得这个太这个想法越大越好吧。
是不是啊？
因为 N 靠近谁？
n 靠近无穷，那么 n 肯定要无穷大，越大越好，对不对？
好，那么这个地方看了这个话啊，这里就加了这个话，你看这个逻辑改的什么东西？
存在。
M 这个地方任意改成的存在。
那现在问你，哎，存在 M 是在求谁？
是干啥？
是不是要求 M 啊？
求出来叫什么？
假如我能把它求出来叫什么？
叫存在。
那求不出来呢？
叫我不知道它是否存在，是不是啊？
但是你有可能知道它存在，你有本事把它求出来。
OK，那又好说啊。
存在 M 使得使得使得是 such that 啊。
S T 啊， such that 使得使得什么呢？
使得这个 N 大于 M。
N 大 M 是，是不是这个？
说明这个变量在 M 之什么？
在这个 m 之后，是不是这样？
在 m 之后，N 大于 M 有这个式子成立，什么意思啊？
那就是只要 N 大于 M 之后，这个式子是不是都成立啊？
相当于给这个给这个给这个变量 M N 是不是做了一个分段？
是这个地方的，这个任意改成了谁？
哎哎，问你，这个条件是并，它它比较是并宽还是并窄了？
你把你把这个和这个对比一下，哪个范围广一些？
哪个哪也就哪个包含的 n 似乎多一些？
哪个包含的 n 似乎多一些？
那如果你把这个地方不这样写啊，来，恢复到这个状态，就是这。
化对比。
这句话，这里哪个对？
N。
放放得宽泛一些。
哪个范围放得更宽宽一些？
你不要不要比，比较那个任意任意肯定看不出来。
这两个谁的范围更多些？
包含的 n 多一些。
是不是下面的 n 是不是多些？
而这个你再看看这个轴嘞，这个轴上的这个这个 n 趋于无穷什么意思啊？
n 在这个很远很远地方，而这个地方只要从哪里开始？
从 M 开始。
是不是都进来了？
而这个要求什么？
是不是远单？
那你是不是进去啊？
那这个条件是不是变什么？
哎，变什么？
相当于说放宽呐？
是不相当于放宽呐？
就把这刚才的这个结论条件给它放宽了看。
嗯。
更更什么？
更，相当于更更严苛的条件？
还更更不严苛的条件？
更宽松的条件下得到这个结论对不对？
那么更宽松下得的结论和更严苛的结论是不是自然更成立啊？
嗯。
所以 n 趋于无穷的意思就被这样转换出来了，OK？
这这个这个数学语言是怎么转的啊？
看一看能不能体会到这里啊？
能不能体会到这里？
那么那么再看一下，在在，从这个方式在求解的时候，你就会发现啊，求求什么？
待会发现个逻辑关系啊，这个是不是一致啊？
这个是已知，通过这个已知求谁？
OK 所以下面该怎么做题就出来了，逻辑关系也理顺了啊。
但是这个条件啥是放宽的？
OK，把条件放宽了，在一个更宽的条件下得到了这个结论，那么这个更严的条，更严的条件自然决定成立，OK？
意思清楚不？
嗯，我再举个，打个简单比方，这样比方你看他体会啊。
我说全体中国人都爱国。
全体中国人爱国，持续条件。
爱国是啥？
决定。
五科大的学子爱国。
如果假命题叫全国人全全体中国人都爱国，对不对？
我下一句话是什么？
五科大的学生爱国。
哎，能不能由第一个推出第二个？
不不一定全体中国人都爱国，五科大的学生爱不爱国？
那那五科大的学生不是中国人，哈哈哈。
啊，外国人除外。
呃，我那外国留学生不算五科大的啊。
排除掉排除掉，爱不爱国？
推不能推，那反过来能不能说？
不能。
反过来说，武汉大学人爱国，全体中国人爱国，谁不可以啊？
哎哎哎哎哎，看得懂意思吧？
哎，谁是谁你看得懂啊？
对比一下。
全体中国人是不是这个？
而这是谁？
是武科大的人爱国啊？
是不是啊？
哎是不是啊？
武汉人，武科大的人爱国，这是什么？
就全体工作人员，是不是放放广了？
是放广了，他有更广的范围来，更广的范围推出结论。
那更可以来个小的范围推出结论更成立啊，是不是更成立啊？
就把它包进去啊，它形成个逻辑关系，看到没？
这里有，这个地方一定要理解清楚，不理解清楚你后面，嗯，其实其实后面求解超简单，简单的要命。
但是这个这个逻辑关系要理解清楚，这个这里面是花了很多功夫的啊。
这个在在数学严格化里面，是很多人走了很多冤枉路，把它一点一点一点一点把它串出来。
这叫数学的严格化。
严格化。
其实其实就简单地讲一个故事，就完了。
感觉感觉一下，什么事都没有，是不是这样？
好，那数学怎么把它严格化的？ok，关关一下。休息